---
title: 驚險的一場車禍
date: 2020-08-15 20:37:18
categories:
- [Life 日常生活]
- [I'm a happy Christian 與穌哥相處的快樂時光]
tags:
- 創世紀
- 傳道書
- 尋求
- 夫妻關係
---

# 2020年8月13號的早晨 一場驚心的車禍
人生第一次自己引發的車禍真的好恐怖，人的身體是真的要好好保護，轉彎處真的要待久一點，感謝主我那時都沒有載人，對方也只有一個人，但是也對她感到十分抱歉。

發文的這天是車禍的第3天。第2天已經做完筆錄，直到這天我才比較可以只用一支拐杖走路。沒錯，我現在還需要靠一支拐杖陪伴我上下樓梯和走路，深刻感受到只有一支腳的的渺小和`左腳+右腳`真的是`1+1>2`。

#### ___創世紀 2:22-24 CUV___
> 22 耶 和 華 神 就 用 那 人 身 上 所 取 的 肋 骨 造 成 一 個 女 人 ， 領 他 到 那 人 跟 前 。
>
> 23 那 人 說 ： 這 是 我 骨 中 的 骨 ， 肉 中 的 肉 ， 可 以 稱 他 為 女 人 ， 因 為 他 是 從 男 人 身 上 取 出 來 的 。
>
> 24 因 此 ， 人 要 離 開 父 母 ， 與 妻 子 連 合 ， 二 人 成 為 一 體 。

#### ___Genesis 2:22-24 NIV___
> 22 Then the Lord God made a woman from the rib[h] he had taken out of the man, and he brought her to the man.
>
> 23 The man said, “This is now bone of my bones and flesh of my flesh; she shall be called ‘woman,’ for she was taken out of man.”
>
> 24 That is why a man leaves his father and mother and is united to his wife, and they become one flesh.

哈哈哈，沒錯
這篇除了車禍文，我也想分享我今天洗澡時的領受，因為這次車禍讓我有這樣深刻的經歷。
全身是傷的我最難受的一點就是這幾天洗澡的痛苦啦，不是說洗澡有多痛，而是要如何運用智慧洗澡。傷口要遠離水才能恢復得快速。我目前的狀態是右手手臂與手背有傷口不能碰水，但是手掌可以，手肘沒有受傷可以自由彎曲。左手整隻手掌皆可碰水，但是左手手肘內側受傷，彎曲或出力都有困難。兩隻手各有各的優勢。
聰明的我就開始兩手各斯其職，只能左手拿毛巾去沖水並洗滌，由於左手不能出力，接著就把毛巾交給右手擰乾並且擦身體，右手可以擦到比較堅難的部位，擦完在繼續把毛巾交回左手洗。

耗時許久，終於洗完了。當下幾個句子就從我腦袋閃過。`妻子是丈夫的幫助者`

#### ___傳道書 4:9-12 CUV___

> 9 兩 個 人 總 比 一 個 人 好 ， 因 為 二 人 勞 碌 同 得 美 好 的 果 效 。
>
> 10 若 是 跌 倒 ， 這 人 可 以 扶 起 他 的 同 伴 ； 若 是 孤 身 跌 倒 ， 沒 有 別 人 扶 起 他 來 ， 這 人 就 有 禍 了 。
>
> 11 再 者 ， 二 人 同 睡 就 都 暖 和 ， 一 人 獨 睡 怎 能 暖 和 呢 ？
>
> 12 有 人 攻 勝 孤 身 一 人 ， 若 有 二 人 便 能 敵 擋 他 ； 三 股 合 成 的 繩 子 不 容 易 折 斷 。

#### ___Ecclesiastes 4:9-12 NIV___

> 9 Two are better than one, because they have a good return for their labor:
>
> 10 If either of them falls down, one can help the other up. But pity anyone who falls and has no one to help them up.
>
> 11 Also, if two lie down together, they will keep warm. But how can one keep warm alone?
>
> 12 Though one may be overpowered, two can defend themselves. A cord of three strands is not quickly broken.

有時候當自己在列自己的公主清單或王子清單時，常常會直覺式的寫下期望她/他有什麼優點，常常會有以下情形。

* 要彌補我的哪裡不足，例如：我恩膏不夠，我要另一伴比我更屬靈；我耐心不夠，他要可以接納我，更有耐心。
* 要跟我有相同興趣，例如：我喜歡爬山，我希望她/他跟我一樣；我喜歡游泳，希望她/他也跟我一樣。我喜歡喝酒，可以一起喝。我喜歡賴在家打電動，想要她/他也會陪我。

今天感受到的是，神創造了一雙手給我們，並不是兩隻一模一樣的右手或是一模一樣的左手。感謝主讓我的雙手可以彼此配搭成為好夥伴。左右手互為肢體，可以剛剛好的彼此握在一起是因為他們先天上的不一樣。
每個人都希望未來的妻子或丈夫可以成為自己的好夥伴，所以應該先了解自己如果配上怎樣的公主或王子，彼此有哪方面可以協助她或他，我也希望未來的我可以成為另一伴，肩並肩的好戰友。

感謝主讓我遇到一位在許多方面相同的不可思議的另一伴，也發現我們都有彼此沒有的，也感謝主最近真的感受到她真的是位好幫助者。感受到神真的很愛我，我也要努力做好隊友。
